♪～
～♪
（衝撃音）
（アース）ぐっ！　うっ くっ…
うう… はっ
スタンだと？
クソッ 動きが… マズいな
（近づく足音）
（アース）あっ
（アース）なぜ いきなり自分が
こんなピンチに
陥っているかというと…
（鍵穴をいじる音）
（アース）七つ道具を作った自分は
ソロでダンジョンに潜る日々を
送っていた
目的は もちろん
ワナの解除および
鍵開け能力の向上だ
（鍵穴をいじる音）
（異音）
（アース）あっ
（爆発音）
（アース）
まあ 最初のうちは失敗ばかりで
時にはデスペナも食らったが…
そんな日々を送っていると
盗賊のスキルレベルが
ついに50に到達
上級スキルへ
進化できるようになった
（アース）えっと
“上級盗賊”は盗賊の上位職で
できることも ほぼ一緒
“義賊”のほうは…
モンスターから
アイテムを奪ったり…
（アース）ヘヘッ
（アース）奇襲攻撃に
ボーナスが付いたり
新しいことができるようになる
ただし 進化に必要な経験値は
多くなる
ん… ここは義賊だな
そっちのほうが楽しそうだし
（着信音）
（アース）あっ
ん？　レッド？
（ブラック）お待たせしました
ふんっ たっ たっ ほっ
むっ はっ はっ ほ～！
ブラック 参上！
（ブラック）…というわけで
はじめまして アースさん
（アース）うん
（ブラック）では 早速…
（アース）オーライ
（鍵穴をいじる音）
（ブラック）おおっ！　これは
新しいパターンのワナですよ
（アース）おほほほ～ 興味深い
これは なんと狡猾
ううっ すばらしい！
（ブラック）ええ まったくです
（アースとブラックの
楽しげな声）
（ピンク）ねえ あの２人
どうしてワナの解除で
あんなに盛り上がってるの？
（レッド）ああ 気が合うかもと
思って紹介したが
まさか ここまでとは
（アース）よーし ここを…
（解錠音）
（アース）いけるか？
（ブラック）はい いけますとも
（ブラック･アース）フフフフ…
（ブラックとアースの高笑い）
（レッドたち）ん…
（足音）
（アース）
そんな出会いも ありつつ
自分はソロで
ダンジョンに潜り続けた
（鍵穴をいじる音）
回数を重ねるうちに
（解錠音）
だんだんとワナの解除成功率が
高くなっていき…
（アース）フッ
（アース）
義賊のスキルレベルのほうも
順調に上がっていった
その中で自分は
あることに気が付いた
それは ここのモンスターの習性だ
どうやら 連中は光に集まってくる
習性があるらしい
そこで…
暗視もできる遠視スキルを
使ってみたところ
エンカウント率を
大きく下げることができたのだ
それに気が付いてから
ムダな戦闘を避けられるようになり
より深い階層へ進めるようになった
そして 今日
ついに最下層の１つ前の階に
つながる階段まで
ソロで たどりつくことに
成功したのだ
（ドアが閉まる音）
さて 残り時間は…
５分少々か
少ないな
この下からはリッチがいる
慎重に進まないといけないのに
まあ 行けるとこまで行くだけだな
（アースの荒い息）
あっ
危ない
（レッド）
リッチには気を付けてくれ
状態異常を使ってくる上に
近くのモンスターを呼び寄せるから
大変なことになるぞ
（アース）うええ…
ソロの天敵だな それは
（アース）
あれと戦闘になったら終わりだ
慎重に行くぞ 慎重に
（アースの荒い息）
何だよ これは
（警告音）
（アース）
階段は すぐそこだっていうのに
（アース）こんな数のワナ
解除してる時間なんて…
やむをえないか
アドカエルーメ！
フライ！
んっ
くっ あと少し
（アース）ここまでか
いや 行ける所まで！
うっ
前へ！
（振動音）
（アース）う… えっ？
退去させられてない？
カウントが止まってる？
ハァ…
（アース）どういうことだ？
階段の途中だけど
ここで最下層に
達したってことになるのか？
まあ いいか
今 自分は前人未踏の場所に
来ているんだ
（足音）
（アンドレ）ほう
（アース）んっ 誰だ！
（アンドレ）よもや ここまで
１人で到達する者がいようとはな
（アース）あ…
（アンドレ）
我が名はアンドレ 帝国の騎士だ
まあ 遠い昔の話になるがな
この階段は長い
下りる間の暇潰しだと思って
我の話を聞いてくれ
我は かつて
この死者の大迷宮の調査および
封印を行うよう 国から命を受けた
多くの部下を率いて
踏み込んだのだが
魔物とワナによって
皆 命を落としてしまった
最後の１人となった我は
彼らの犠牲をムダにしないため
迷宮を進み 最も奥の部屋へと
たどりついた
しかし…
そこには何もなかったのだ
（アンドレ）かはっ ああ…
（倒れる音）
（アンドレ）あ…
（アンドレ）そう 空気さえも
そこで我は死に
この迷宮を守るスケルトンナイトに
されてしまった
（アース）迷宮を封じに来た者を
守護者にするなんて…
その空間は まだあるのですか？
（アンドレ）ない 我が打ち壊した
あのようなワナに掛かるのは
我一人で十分だ
（アース）死してなお
騎士であろうとしたわけか
（アンドレ）この階段を下りた先
そこに我はいる
（アース）自分に どうしろと？
（アンドレ）我を殺せ
あ…
（アンドレ）心まで
魔物になるものかと耐えてきたが
それも もう限界が近い
もう疲れた…
（アース）ん…
（アンドレ）頼む 逝かせてくれ
部下の… 仲間たちの元へ
（アース）えっ？　ええ～っ！
ハァ ハァ… わっ
うわあ～っ！
ん…
（足音）
（アース）ん… んっ
ア… アンドレ？
（スケルトンナイト）
ククククッ ヒャハハハッ
ヒャハハッ ようやく
ようやく屈しおったな アンドレ
この剣 この体 全て私のものだ！
クカカカカッ クカカカカッ
（スケルトンナイト）
クカカカカッ… んがっ！
貴様 何をする！
（アース）うるさい
しゃべるな 虫ずが走る
（スケルトンナイト）ぬっ
人間風情が生意気な
貴様のようなやつは せいぜい
いたぶってから殺してやろう
はあっ！
（アース）この距離を一瞬で？
（スケルトンナイト）でやっ！
（アース）ぐっ！
（スケルトンナイト）ほう
勝手に終わりにされては困るね
（アース）速い しかも 一撃が重い
（スケルトンナイト）
いいぞ そう来なくてはな
防御に徹するか
それも よかろう！
ぐあっ！　おのれ 炎とは
こしゃくなマネを
誰が防御に徹するって？
自分は剣士じゃないんだ
真っ向勝負なんて
するわけないだろうが！
（スケルトンナイト）
そうか ならば…
でやっ！
（アース）うっ
あっ…
くっ ブレイクアームか
（スケルトンナイト）くあっ！
（アース）うっ
（スケルトンナイト）クカカッ！
これで弓とは離ればなれだ
（アース）くっ
（スケルトンナイト）
今度こそ終わりだな 人間
観念せよ
（アース）
だから 勝手に終わらすなって
（スケルトンナイト）何？
まだまだ ネタはあるんだ
勝ち誇るには早いんだよ！
（スケルトンナイト）
ほほう 楽しませてくれる
（アース）ふっ
（矢を射る音）
（アース）とはいえ
シークレットアナザーボウは
万能じゃない
専用の矢しか放てないし
アーツも使えない
ただ 連射力も高いし
小回りも利く
威力じゃなく
手数で畳みかける！
（矢を射る音）
（スケルトンナイト）
ええい チョロチョロと
うっとうしい！
シールドチャージ！
（アース）何っ！
（スケルトンナイト）
シールドチェイサー！
あっ
（衝撃音）
（アース）ぐっ！　うっ くっ…
うう… はっ
スタンだと？
クソッ 動きが… マズいな
（近づく足音）
（アース）あっ
（スケルトンナイト）まさか
このアーツまで使わされるとはな
さて もういいだろう
お前たちの大好きな
神とやらの元へいくがよい
神の元へだと？
（スケルトンナイト）お前たちは
何かあると すぐ神に祈る
それほど好きなのだろう？
神とやらが！
はっ んっ
（スケルトンナイト）ぐっ！
貴様！
この世界に神など いない
（スケルトンナイト）むっ
あるのは どんなに醜く あがいても
生きようとする人間の意志だけだ
（スケルトンナイト）ぐっ
ならば見せてみよ
その意志とやらを！
ああ 見せよう
トライアングルシュート！
（スケルトンナイト）
なっ… はっ！
（アース）
幻影を生み出しての三角蹴りだ
（衝撃音）
（スケルトンナイト）ぐおおっ！
あまたの妖精たちよ
我が声を聞き届けたまえ
我の願いを聞き届けたまえ
我が祈りは妖精と共に
（スケルトンナイト）ぐわっ！
（アース）ふっ
大いなる願いと共にある
その偉大なる妖精の王に願う
王に願う
（アースの詠唱する声）
（スケルトンナイト）
ぐうっ この程度！
呪文 魔術か？
往生際の悪いやつめ！
（アース）一度限りの
大いなる加護を与えたまえ
その加護と魔力をもって
（スケルトンナイト）くっ くう…
（アース）我が前の敵対者に対し
大いなる痛みと絶望を
与える力となせ
（スケルトンナイト）ううっ
ええい その詠唱をやめよ！
（アース）この詠唱を誓いとなし
勝利の栄光と名誉を
妖精の王に捧げるために
妖精王の助力を求むる
（スケルトンナイト）
か… 完成させぬぞ！
奇跡など 起こらぬのだ！
（アース）我が名はアース
第87代目フェアリークィーンより
術を授かりし者なり
その契約をもって
一度限りの奇跡を
我が前に顕現させることを願う
我が願いは ここに呪として
妖精の王への申請となす
我が願いを…
くっ かなえたまえ
（スケルトンナイト）うおおーっ！
（アース）
今こそ真の力をもって敵を討て！
エルダー
プリズムノヴァ！
（スケルトンナイト）なっ！
（アース）くっ！
うっ
（アース）呪文を完全詠唱
最高精度のプリズムノヴァだ
石化か麻痺
この状況を逆転する状態異常を頼む
（スケルトンナイト）
ぬっ くっ くっ くうう！
やってくれたな 人間！
（アース）ダメか
はっ
これは… 幻影？
（スケルトンナイト）
貴様 その指輪 契約者か！
そうか 指輪の効果
（スケルトンナイト）ぐああ～っ！
助かった クィーン！
んっ
ハァ ハァ… んっ
終わりにするぞ！
ワイドアロー！
ガトリングアロー！
ツインファングアロー！
ミラーアロー！
アローツイスター！
吹っ飛べ！
うっ くうっ うう…
ハァ…
やった… のか？　あっ
（アンドレ）
お見事！　君の勝ちだよ
（アース）アンドレ… なのか？
ああ
君が 僕の魂が消える前に
倒してくれたからね
少しだけど お礼を言える時間が
取れたんだ
あ… そうか
自分は あなたの希望を
かなえられたか
ああ 十分すぎるくらいに
かなえてくれたよ
いや～ まさか魔物ではなく
人として最期を
みとってもらえるなんてね
（アース）
軽っ！　そっちが素か？
ごめん ごめん
戦いの前は絶望してたからさ
正直 ソロの君には
期待できないと思ってたし
（アース）そりゃ悪かったね
アハハハッ ん？　あ…
さて そろそろ時間だ
本当にありがとう
僕を倒してくれて
その礼だ
僕の剣を持っていってくれ
ボロボロだが
骨とう品として売れば
それなりの
お金になるはずだ
ありがとう アンドレ
遠慮なく頂くよ
“神なんて いない”
そう 君は言ったけどさ
僕は いると思うよ
えっ？
魔物ではなく
人として最期を迎えられて
更に 仲間たちが
迎えに来てくれている
これほどの幸運に恵まれるなんて
神がいるとしか思えないよ
（アース）ん…
君の これからにも
神の祝福があらんことを
祈っているよ
ありがとう アンドレ
いいワインでも飲みながら
見ていてくれ
神がいるなら
それくらい融通してくれるだろ？
（物音）
（アース）あっ
（音楽）
（ゲームマスター）運営より
緊急インフォメーションを
お伝えします
ただ今 ｢死者の挑戦状｣の
シークレットボスのうち
１体が撃破されました
この撃破により 武器カテゴリーに
新しく“騎士剣”が追加されます
騎士剣は片手剣の上位に当たり
威力と長さに強みを持った
武器となります
詳細な仕様につきましては
公式ホームページの更新を
お待ちください
（アース）
つまり ダンジョンのクリアが
新しい武器の
開放条件だったってことか
シークレットボスのうちの
１体ってことは
追加の武器は
まだまだ ありそうだな
（アース）ダメかあ
どちらも修復不可能
そりゃそうだよな
すまん 今日まで ありがとうよ
（アース）壊れた武器は
新しく盾に
生まれ変わらせはしたものの…
ハァ…
弓とレザー装備 どっちも
ボロボロで修理が必要と
なかなかの痛手だな これは
まあ でも…
フッ
（アース）こうして
自分一人での戦いに
ひとまずの区切りが
ついたのだった
（少女）
ようやっと わらわの出番か
さて どんな味がするのやら
楽しみだのう
♪～
～♪